❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සෝල් ෆ්‍රයිඩ් චිකන්)
සා ජින් ජින් මහත්මිය!
මිස් සා, ඔයා ඇතුලේ නේද?
මිස් සා, අපිට ප්‍රශ්න කීපයක් තියෙනවා .
සා මෙනවිය
කරුණාකර විවෘත කරන්න. අපට
ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න අවශ්‍යයි.
ඇය ඇතුලේ නැද්ද?
නෑ, මම හිතන්නේ එයා ඇතුලේ ඉන්නවා.
නමුත් ඇය අපට ඇතුළට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මිස් සා, කරුණාකරලා අරින්න!
මිස් සා, ඔයා ගෙදර නැද්ද?
අපි දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා!
- මිස්. සා!
කරුණාකර විවෘත කරන්න!
කරුණාකර අපට මිනිත්තු කිහිපයක් ඉතිරි කරන්න!
අපි ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇහුවට පස්සේ අපි යනවා .
- ඒකෙන් ඔයාට හානියක් වෙන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා අරින්න!
- මිස් සා!
එයට ගත වන්නේ මිනිත්තු කිහිපයක් පමණි.
මිස් සා, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
මෙයට ගත වන්නේ තත්පර කිහිපයක් පමණි.
කරුණාකරලා අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න. අපිට
ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න.
අපි දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
කරුණාකර දොර අරින්න.
බැදපු කුකුල් මස්.
අපි ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහමු,
අපි ඒ ගැන හොයලා බලන්නේ නැහැ.
මෙය කීය ද?
මිස් සා!
- අපි ආගන්තුකයන් නෙවෙයි. අරින්න.
- කරුණාකරලා ඉන්න.
කරුණාකර අපට
ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඉතිරි කරන්න!
ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
මෙහෙ බලන්න.
ඔයා කව්ද?
- අපි වාර්තාකරුවන්.
-ඒක ඔයාට අයිතියක් දෙන්නේ නැහැ!
සාමය කඩන්න ඔයා කවුද?
මම ඔබට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සම්බන්ධයෙන් වාර්තා කර ශබ්ද පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට පෙර ,
ඔයා යන එක හොඳයි!
- මට සමාවෙන්න. අපි...
- නවත්තන්න. දැන් යන්න!
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
එළියට යන්න!
- ඔයා කොහොමද එච්චර රළු වුණේ?
- අපිට සමාවෙන්න.
දැන්ම එළියට යන්න!
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය මෙතන ඉන්නවා.
- මිස්. සා!
- මිස්. සා! නිකන්...
මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
(සා ජින් ජින්, පැය 7ක් අතුරුදහන්)
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ටිකක්.
මේක නරකයි. ජින් ජින්ට
වෛරී අදහස් ගොඩක් ලැබෙනවා.
අන්තර්ජාලයේ වෛර කරන්නන් ගොඩක් ඉන්නවා.
- ඇත්තටම?
- අපි ඇයව බලන්න යමුද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක ආයෝජනය ගැන වාර්තාවක්.
කරුණාකර ධනාත්මක මානසිකත්වයක් ඇති කරගන්න.
(ජාතික රසායනික
ආයෝජන වාර්තාව)
අපි අපේ කාලය ගනිමු.
කරුණාකර මෙම කොටස සංස්කරණය කරන්න.
මෙය විකාශනය කළ නොහැක.
කරුණාකරලා මුළු වීඩියෝ එකම මකන්න.
ඒක ලීක් වුනොත් එයාට කරදරයක් වෙයි.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට ඕන වුණේ කලින් මාව ඒ දර්ශනවලින් නිදහස් කරන්න .
මා ළඟ ඒක නැහැ.
මම ඒක වහාම මකා දැමුවා.
කරුණාකරලා. තව එක පාරක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද ?
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක නැහැ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, අපේ වැඩසටහන හොංකොං වල විකාශනය කරන්න බෑ කියලා , එහෙම නේද?
අපට අපේ පැත්තෙන් බෙදාහැරීම කළ නොහැක .
මට කණගාටුයි.
මෙය කර්මය අල්ලා ගැනීමකි.
යහපත්කම.
- ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
- මම බොන්න කැමතියි.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා ඔයා ගැනම ටිකක් අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති .
ඒක ඔයාගේ වයසේදී ස්වභාවිකවම එනවා.
ඔයා කියනකොට මට ජනාධිපති සුන්ග්
තරුණ කාලේ එයාව මතක් වෙනවා.
ඒක පරණ කතාවක්.
එයා දැන් හොඳටම වයසයි.
ඔහු කියනවා ඔහු තනිකමෙන් පෙළෙන
බවත් ඔහුට පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය බවත්.
ආලය හොඳයි.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා,
ඒ වගේම අපේ අවශ්‍යතාවලට ගැලපෙන කෙනෙක් ඉක්මනින්ම ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා .
- කවුද?
- ඇගේ නම සා ජින් ජින්.
හරි. එයා හරිම සරාගීයි.
මේ කාලය පුරාම ඇය ඇගේ උස අශ්වයා පිට නැගී සිටියාය .
ඇයගේ ආරම්භක ගාස්තුව ඩොලර් 30,000ක් පමණ වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඒක නම් සෑහෙන්න දැරිය හැකි මිලකට.
- මම වටේට අහන්නද?
- ඔව්, කරුණාකරලා!
සර්.
මොකක්ද? ඔයා මේකටත් සම්බන්ධ වෙන්න කැමතිද?
මොන මිනිහෙක්ද.
කරුණාකර...
මට සමාවෙන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ජනාධිපති ගොං.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ පවරා ගැනීමේ යෝජනාව මම ආපසු ලබා ගැනීමට කැමතියි ...
ජාතික රසායන විද්‍යාව පිළිබඳ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඇය නිදි.
- අපි එන්න හොඳ නෑ.
- එන්න. නිහඬයි.
හේයි, රෝහලෙන් දැනගත්තොත්,
මම ලොකු කරදරයක වැටෙයි. මට...
ඒක තියාගන්න. ඔයා එයාව ඇහැරවයි.
ගෝෂ්.
මම මෙතන නිදාගන්නම්,
ඔයා එතන නිදාගන්න.
මම බිම නිදාගන්නම්.
බිම වඩාත් සුවපහසුයි.
- එහෙනම් මේ කොට්ටය ගන්න.
- හරි.
ඇයි මාව මෙහෙට එන්න හැදුවේ?
හරි, හරි. ටිකක් නිදාගන්න.
ඔව්!
- ඔව්! ඒක ජිරාෆ් කෙනෙක්!
- ඒක ජිරාෆ් කෙනෙක්!
- බලන්න!
- ඔව්!
"තාත්තා ජිරාෆ්
ජිරාෆ් පැටියා ආරක්ෂා කරයි."
- "ඉතින් තාත්තා ජිරාෆ් කෙනෙක්."
- ඉතින් තාත්තා ජිරාෆ් කෙනෙක්.
සතුට හෝ දුක ඇති කාලවලදී,
කුමක් සිදු වුවද...
ඔබට, ජින් ජින්,
- තාත්තා ඔයාව ආරක්ෂා කරයි.
- අපි එයාලා එක්ක සෙල්ලම් කරමු!
- හරි. මම තාත්තා ජිරාෆ්.
- මම යන අතරේ,
ජින් ජින්, ආ රියුම්, සහ යං ෂිම්,
ඔයා ජිරාෆ් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ...
- සහ එකිනෙකා වෙනුවෙන් ඉන්න.
- 1, 2, 3.
ලිබියාවේ තාත්තාගෙන්.
- යහපත.
- මේ මොකක්ද?
එය ලිංගභේදය අනුව වෙනස් වේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
- අපි දැනටමත් සියල්ල කෑවා නිසා...
- හේයි, අපි ඒක එකට කරමු.
- වැටෙන්න එපා!
- අපි ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක කවදා හරි කැඩෙයි කියලා.
- අපිට මේක බේරගන්න පුළුවන්!
- ඔහ්, නෑ.
- ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි වගේ.
- එහෙනම් ඔයා...
ඔයා දැක්කද? මම තමයි හොඳම.
අපි මේකට කරාබු දාමු.
අපි කාලා ඉවර නිසා...
ඔයාට නින්ද ගියාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණා.
අනේ මන්දා. ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න. එන්න.
හරියටම.
මට නින්ද ගියේම නෑ.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
නෑ, ඔයා
ඊයේ රෑ පිස්සුවෙන් වගේ ගොරවනවා.
මෙය අපගේ පදිංචිකරුවන්ට කරන නිවේදනයකි .
සෑම බදාදා දිනකම සෝල් මන්දිරයේ පදිංචිකරුවන්ට ප්‍රතිචක්‍රීකරණ දිනයයි .
කරුණාකර
නියමිත දිනවල ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න...
අපි හැමෝටම පිරිසිදු පරිසරයක් නිර්මාණය කරන්න .
අද බදාදාය?
(නව පණිවිඩ)
(ගුවන්ගත)
අත් නොහරින කෙනෙක්
තම සිහිනය සැබෑ කර ගනී.
ඇය අවසානයේ අපගේ මංමුලා සහගත යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දුන්නා ...
අපි හැම බදාදාම හැදුවා.
හැමෝම, ඇය ඔයාගේ හදවත් වේගයෙන් ගැහෙන්න සලස්වයි .
විශේෂ දිනය, කොටස
දැන් ආරම්භ වේ.
සා ජින් ජින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේක ඇත්තටම වෙනවද?
මේක ඇත්තටම වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ
.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- හෙලෝ, මම සා ජින් ජින්.
සර්, කරුණාකරලා
ශබ්දය වැඩි කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
පළමුවෙන්ම,
මේ වගේ පෙනී සිටීම ගැන මම ඔබ සැම පුදුම කරන්න ඇති.
- නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මේ වගේ නිවේදනයකින් තොරව පෙනී සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
- එපා.
- නෑ, නෑ.
- ඒක විකාරයක්.
- ඔයා හොඳින්ද?
සෑම සතියකම, මාස්ටර්
සහ මම...
අපේ වැඩසටහනේ රඟපාන්න කියලා අයදිනවා .
- ඔයා අපේ වැඩසටහන් අහලා තියෙනවා නේද?
- මේ රෝගියා කොහේ හරි ගියාද?
- ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කළා.
- ඇය මිතුරියක් මුණගැහෙන්න ගියා.
- නමුත්...
- යාළුවෙක්ද?
ඇය
ඇගේ නියෝජිතයා නොමැතිව මෙහි රිය පැදවූ බව මට ආරංචි විය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
නවත් වන්න.
- එපා. මම මේක අහන්න කැමතියි.
- මගේ යාළුවන්ගේ සහයෝගය මට උදව් වුණා.
හරි, ඔයාගේ යාළුවෝ දෙන්නෙක්
ඔයාව ස්ටුඩියෝ එකට එක්කගෙන ආවා.
ඔයාගේ යාළුවෙක්...
කෙලින්ම මෙහෙට ආවේ
එයාගේ රෝහල් ගවුමෙන්.
ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වය
අපගේ අත්පොළසන් ලැබීමට සුදුසුයි.
මොනතරම් පුදුමාකාර මිත්‍රත්වයක්ද.
අපි මේ රසික හමුව ආරම්භ කිරීමට පෙර,
ජින් ජින් මට කිව්වා
මොකක් හරි තියෙනවා කියලා...
ඇයට අපේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහන හරහා කියන්න ඕන වුණා .
- ඒක මොකක් ගැනද?
- හරි.
පසුගිය දින දෙකේ ලිපිවල මගේ නම ඔබ බොහෝ විට දැක ඇති බව මට විශ්වාසයි .
ඔව්, අපි කළා.
මට කියන්න ඕන
ඒ වීඩියෝවේ ඉන්නේ මම නෙවෙයි කියලා.
ඒ වගේම වඩා වැදගත් දේ තමයි...
මට බයයි මේ අපකීර්තිය
අහිංසක කෙනෙකුට රිද්දන්න ඇති කියලා,
ඒ වගේම මම ඒකට සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
- ඒක ඇත්ත.
- ඊටත් වඩා ඒක...
කාන්තාවන්... නොකළ යුතු බව මම මහජනතාවට කියන්න කැමතියි .
වීඩියෝවක් නිසා විවේචනය කිරීමට හෝ අපහාස කිරීමට ලක්වීම .
- වීඩියෝවේ කිසිම වරදක් නැහැ.
- ඔයා හරි.
වීඩියෝව රූගත කර ප්‍රචාරය කළ තැනැත්තා
නඩු විභාගයට භාජනය විය යුතුය.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මමත් හොඳටම රිදුනා...
මට බොහෝ සෙයින් හිරිහැර කළ සිදුවීමකින් .
ජින් ජින් කිව්වා වගේ,
කාන්තාවන් සැමවිටම ගොදුරු වේ.
ඉතින් මම සැලසුම් කරන්නේ
ඒක පතුරුවන ඕනෑම කෙනෙක්ව අල්ලලා දැඩි දඬුවම් දෙන්න.
මාත් එක්ක ආපු යාළුවා
හරිම බය හිතෙන නීතිඥයෙක්.
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- මම?
- මම ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය ළඟට ගියා...
- ඔව්?
මගේ යාළුවව බලන්න
රෝහලේ ඉන්න.
එච්චරයි තියෙන්නේ.
අපහාස කිරීම සඳහා දුෂ්ට ලිපි මුද්‍රණය කළ වාර්තාකරුවන්ට එරෙහිව මම නඩු පවරමි .
මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න ඕන වුණේ මෙච්චරයි.
(ජින් ජින් ඇත්ත කියනවා!)
මේ රසික හමුව මෙච්චර කම්මැලි කළාට මට සමාවෙන්න .
- නෑ, නෑ.
- නෑ, ඒක හරි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- මම විශේෂ කුසලතාවක් සූදානම් කළා.
- නෑ, නෑ.
- ඒක හරි.
- ඒක කරන්න එපා.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- ඇයි ඇය එහෙම කියන්නේ?
ඔබ මේ සඳහා බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා.
"Hopeful Song at Noon" වැඩසටහනේදී ජින් ජින් සමඟ පළමු හමුවීම මෙයයි .
මෙන්න එය යනවා!
ගොඩක් අය...
- ජින් ජින් වෙනුවෙන් මුල් බැස ගැනීම.
- ඒ මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
- අපි බැරෑරුම් දෙයක් ගැන කතා කළා.
- මම කැමතියි...
- අපිට එකම වෙලාවෙ කෙටි පණිවිඩ ලැබුණා.
- ඔයාටත් තේරුණාද?
- ඔව්.
- මේ මොකක්ද?
- අපේ ලේඛකයින් කාර්යබහුලයි...
බොහෝ ක්‍රියාකාරකම් සූදානම් කරමින්.
පළමුවෙන්ම, අපි ජින් ජින් පිළිබඳ ඕනෑම වරදවා වටහාගැනීමක් ඉවත් කිරීමට කැමතියි .
- අපිට අත්පොළසන් දෙන්න.
- ඒක හොංකොං වල.
නේද?
- හොඳ වැඩක්.
අද හොඳ වැඩක්.
- ජින් ජින්, හැමෝම වැඩසටහනට ගොඩක් කැමති වුණා.
- ස්තූතියි.
- කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ නැවත එන්න.
- අපි ඔබව නැවත හමුවෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ මට නැවත ආරාධනා කරන්න.
- හොඳ වැඩක්, ෂින් යන්ග්.
- හොඳ වැඩක්.
- ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
ඔහ්, මගේ. ජින් ජින්.
- හේයි, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
- මේක බලන්න.
- මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මේක ඔයාව පුදුම කරයි.
- බලන්න.
- ඩා යොන්ග්.
මම ටැබ්ලොයිඩ් ලිපි හසුරුවන ආකාරය ගැන ඔබට කුතුහලයක් තිබේද ?
- ඔව්.
- මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
සමාවෙන්න?
මට තේරෙනවා. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට
එවැනි ලිපි හැසිරවීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඒවා ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම බොරු කතා.
හරි. එහෙනම්...
කන්ග් සුක් සහ
හීසුන්ග් සමූහයේ උප සභාපති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මේජර්-ලීගර්, වූ කියු හ්වාන්?
- ඒයි, ඔයා.
- බොස්ටන් වලදි ගොඩක් අය ඔයාව දැක්කා.
- ඒ පොඩි මායාකාරිය.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
- මම කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද...
- හරි.
- මම කවදාවත් පිරිමියෙක් එක්ක යාළු වෙලා නෑ?
- මොකක්ද?
මම කවදාවත් ආලය කරලා නෑ...
ඒ සඳහා පෙම්වතුන් සිටියේ ද නැත.
එන්න. කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඒක නම් හරිම විහිළුවක් ජින් ජින්.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැද්ද?
ඔයාට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැද්ද?
ඒකෙ ලැජ්ජා සහගත දෙයක් නෑ.
ඒක නරක දෙයක්ද?
- එහෙමද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි, ඒත්...
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය හිවලෙක් වගේ කපටියි.
ඔයාට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැහැ.
නමුත් ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
හරිද.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
මගේ බඩ!
මගේ බඩ.
- මගේ බඩ.
- මේ මොකක්ද?
මගේ බඩ.
හරිද.
- මොනවා හරි කරන්න!
- ඔව්, සර්.
මගේ බඩ.
යන්න දෙන්න. මගේ බඩ. නවත්තන්න.
නවත්තන්න. මුකුත් කියන්න එපා.
- එයාව අයින් කරන්න.
- මගේ බඩ!
මුකුත් කරන්න එපා. එපා.
- මගේ බඩ.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි විවේකයක් ගනිමු.
ඒක හරිම විහිළුවක්. ඉන්න.
හේයි. එයාලා කියනවා ඔයාට
ජනතා හඬක් තියෙනවා කියලා.
කුමක් ද?
- ඒක හොඳද නරකද?
- හරිද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මගේ... මොකක්ද අවුල?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය නොවේ.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා නම්,
ඔයා මේකෙන් යන්නේ නෑ.
ඒක මගේ වරදක්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- මට සමාවෙන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. නවත්තන්න.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි...
- දැන් එන්න. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
නෑ නේද?
- කමක් නෑ. එහෙම නෑ නේද?
- මට හරිම කණගාටුයි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් නිසා ඔයා අඬන්නේ ඇයි ?
ඒක හරි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- අපි මොනවද කන්න යන්න ඕන?
- මොකක්ද?
- සන්ඩේ?
- සන්ඩේ.
හරිද?
අපි යමු සන්ඩේ ටිකක් කන්න.
අඬන එක නවත්තන්න.
(ජින් ජින්)
ආයුබෝවන්?
ඔයා නිදාගෙන හිටියද?
දැන් නිදාගන්නේ කොහොමද?
නැහැ, මම නෙවෙයි.
- මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක
ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාගෙ විශේෂත්වය දන්නවා. මෝඩ විදියට රඟපානවා.
හරි. මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
බායි.
දා යොන්ග්.
මම ටැබ්ලොයිඩ් පත්තර එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න කැමතිද ?
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබ සහ ජනාධිපති සුං අතර මොකද වුණේ ?
මුකුත් වුනේ නෑ. අපි
වැඩේ අතෑරලා ඉවර කරමු.
මොකක්ද ඔතන්න...
ඔබ මාස ගණනාවක් තිස්සේ දිවා රෑ නොබලා ඒ සඳහා වැඩ කළා
.
ඔව් සර්.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ වීඩියෝව ඉක්මනින් පැතිර ගියා.
මම දන්නවා.
ඔයා මගේ යාළුවව බේරගත්තා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවව බේරගත්තා.
මොනතරම් ලස්සන මිත්‍රත්වයක්ද.
මම සා ජින් ජින්ව ආයෙත් දැක්කා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කවදාවත් එක පාරක්වත් ආලය කරලා නැහැ.
- මොකක්ද?
- මේක බොරුවක් වගේ.
ඇය ඒ වගේ දේවල් ගැන බොරු කියන්නේ නැහැ .
කුමක් ද?
- හෙලෝ?
- ඔයාට පිස්සුද?
මම ඇතුලට යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා ගුවන්
සේවිකාවක් කියලා කිව්වා. ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මට ඒ වෙලාවෙම කියන්න තිබුණා.
ගුවන් සේවිකාවන් මගේ සිහිනය.
ඔයා මාව හඳුන්වා දෙයි නේද?
ඔයාට කියන්න බෑ ඔයා එනවා කියලා
, ඊට පස්සේ ඔයාම එන්න.
ආයුබෝවන්?
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
මොන ජරාවක්ද.
ආයුබෝවන්?
ලබන සතියේ ඉඳන් එන්න.
ඔව්. උදේ 9 වෙනකොට මෙතන ඉන්න.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි. හෙට හමුවෙමු. බායි.
අම්මේ. අම්මේ?
අම්මා.
(අවශ්‍ය වැටුප)
නීතිඥයෙක්..
මම ඔයාට පැවරුමක් දෙන්නම්.
(අවශ්‍ය වැටුප)
(අවශ්‍ය වැටුප: මගේ පියාට හොඳ දීමනාවක් ලබා දීමට ප්‍රමාණවත් )
මගේ තාත්තට හොඳ දීමනාවක් දෙන්න ඇති .
- එයාව අයින් කරන්න.
- මගේ බඩ!
මුකුත් කරන්න එපා. එපා.
- මගේ බඩ.
- අපි විවේකයක් ගනිමු.
ඒ ජෙට්ලැග් නිසා.
එළියට එන්න. සංස්කරණ කාමරය භාවිතා කරන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ .
- මොකක්ද?
- සංදර්ශන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මගේ එක සංස්කරණය කරන්න දෙන්න.
හරි. ඔව්.
මෙතන.
ඔබේ ආයතනය සමඟ ඇති ගිවිසුම අවසන් වීමට ආසන්නයි නේද ?
- ඔව්.
- ඔයා පදිංචියට යන්න හිතනවද?
- මම වෙන තැනකට යන්න ඕනේ.
- කොහෙද...
ඔබ පදිංචියට යාමට සලකා බලන්නේ නම්,
මගේ ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ඔබව හමුවෙන්න කැමතියි.
හරි, ඔයා මට ඩොලර් මිලියන 100ක් ගෙව්වොත් .
- මොකක්ද?
- එහෙනම් මම යන්නම්.
එය කුමක් ද?
(2002)
"විශ්වීය හැඟීම්"?
- "විශ්ව හැඟීම්"?
- ඒක චිත්‍රපටියක්ද?
- අපි ඒක බලන්න ඕනද?
- ඔව්, අපි ඒක කරමු.
(විශ්වීය හැඟීම්)
ඒ පෝස්ටරේ ඉන්නේ කවුද?
මම හිතන්නේ ඇය ආදර්ශමත් ගායිකාවක්.
අපේ තරුව ඉස්සරහා ඔයා මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද ?
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
කරුණාකරලා දැන්ම යන්න, හරිද?
ඔයා ඔක්කොම බැලුවා, එහෙනම් යන්න.
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
හරි, වාඩි වෙන්න.
කන්න. තව තියෙනවා.
ජින් ජින්. මෙතන.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කාලා ඉවර වෙන්න. මෙන්න, බල්ගෝගි ටිකක් කන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා කවද්ද ඒක හැදුවේ?
ඔබේ උදෑසන ආහාරය ගන්න.
ඔයාට පොඩි සමාගමක රැකියාවක් ලැබුණා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලද?
හරිද.
තුන්වෙනි මිනිහා,
ගායක ජුන් යූප් වගේ පේනවා.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ජුන්ග් යූප්.
මම හිතුවේ ඔයා ජුන් යූප් කියලා.
- නෑ.
- මට පේනවා.
ජෙනී, මට සමාවෙන්න.
එපා.
ආදරය කියන්නේ කවදාවත් සමාවෙන්න කියලා කියන්න අවශ්‍ය නැති එකට .
නැත.
ආදරය කියන්නේ සමාවෙන්න කියන්න බැරිකමට .
- එයා එනවා!
- අන්න.
ඊළඟ අයිතමය.
ස්මාර්ට් ෆෝන් වලින් වීඩියෝ ගැනීමේ පහසුව සමඟින් ,
තව තවත් පිරිසක් නීති විරෝධී ලෙස මිනිසුන් රූගත කරමින් සිටිති
...
ඔවුන්ගේ කැමැත්තෙන් තොරව.
(හානිකර වීඩියෝ කාන්දුවීම්වල හදිසි වැඩිවීමක්
)
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඒ ලෙඩ්ඩු. ඇත්තටම.
අපිට එයාගේ මූණ පෙන්නන්න.
- අපි දැන් යනවා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
තාත්තා ජිරාෆ් කෙනෙක්.
ඔයා සතුටින් ඉන්න හැම වෙලාවෙම, අඬනකොට,
නැත්නම් යමක් සිදුවුවහොත්,
මම හැම විටම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මම ඔයා ළඟ නැති වෙලාවට,
Jin Jin, Ah Reum, Young Shim
ජිරාෆ්ලා වෙලා
එකිනෙකාව ආරක්ෂා කරගන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
සෝල් මන්දිරය.
ඔහු එය පාපොච්චාරණය කළේ
මිනිසුන් බොහෝ විට පැවසූ නිසා ...
ඔහුගේ පෙම්වතිය
ප්‍රසිද්ධ නිළියක් වගේ පෙනුනා කියලා,
ඔහු ඇය කෙරෙහි ඇති වූ කෝපයෙන් මොහොතකින් එම අපරාධය කළේය .
... ඇතුළු අපරාධ සම්බන්ධයෙන් චෝයි අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
අපහාස කිරීම සහ...
තොරතුරු
ජාල පද්ධතියක් අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම.
ඊළඟ අයිතමය.
පිළිකා ඇති කළ හැකි ද්‍රව්‍යයක් තිබේ ...
-
හෙහෙ.
- ටික කාලයක් ගියා.
- එහෙම වෙලා තියෙනවා.
මම 13 වෙනි තට්ටුවට ගියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
- නැවත හමුවෙමු.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක හරි, ජින් ජින්.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම තනිකඩව හිටියාද?
ඔයා ජීවිතේ පුරාම තනිකඩව හිටියේ කොහොමද?
හේයි.
(20 වන සියවසේ පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා)
Gong Ji Won?
එයා ආපහු ආවා? ඇයි?
අපි කවදා හරි රෑ කෑම කමු.
මට ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න ඕනේ.
ඔහු විවාහ විය.
ඇයව දාලා ගියා වගේ පෙනුනා.
මම රෑ කෑමට යන ගමන් ඉන්නේ.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
මම කාර්යබහුලයි.
ආදරය පටන් ගන්නේ එකට චිත්‍රපටයක් නරඹන විටයි .
ජින් ජින්.
මට මේවා මෙහෙට එනකොට හම්බුනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥